‎NETFLIX プレゼンツ
‎ヨーヨー
‎パウラ
‎２人は
‎親友
‎永遠に！
‎ヨーヨー 早く！
‎私の勝ち
‎あっそう
‎もっと強く引っ張れ
‎やっぱりイヤだ
‎その気になれない
‎そう
‎分かった
‎これでどう？
‎もっと工夫したら？
‎ちょっと
‎何のマネ？
‎見てたの？
‎あんたの退屈そうな顔をね
‎そう いいね
‎違う　帰って
‎本気か？
‎失せな
‎ちょっと パウラ
‎２人きりになりたい
‎ごめん
‎もう帰って
‎分かった
‎いい気になってるようだが
‎調子に乗るなよ
‎ヒップスター気取りだな
‎それはどうも
‎まったく
‎やりすぎよ
‎大げさに反応しないで
‎連れ戻す？
‎いい
‎ヨーヨー 行かないでよ
‎そばにいて
‎私たちは永遠よね
‎寂しくなる
‎パウラ 急いで！
‎私のスーツケース！
‎急いで！
‎ごめん
‎パウラ 早く！
‎やめて
‎システムエラーよ
‎あっちに行ってて
‎ねえ 見て
‎はいはい
‎ダニエルだ
‎いいからやめて
‎アイツだってば
‎誰よ
‎同郷のダニエル
‎ホントだ
‎ビックリ
‎今はいい感じかも
‎どこが？　全然よくない
‎驚いた　ここで何を？
‎行き先は？
‎トゥルム　私だけだけど
‎俺もトゥルムだ
‎ウソでしょ
‎何でメキシコに？
‎悪いけど
‎お別れの最中だから
‎仕事よ
‎仕事って？
‎旅行代理店で働く
‎すごいな
‎あなたは？
‎サーフィンだ
‎君もどう？
‎サーファーとは つるまない
‎別にいいでしょ　やるわ
‎よかった
‎今は何を？
‎仕事？
‎ええ
‎まず仕事を聞くって変だよな
‎超ヘン
‎英国では天気の話よね
‎まだ くだらない話を？
‎マズい
‎行かないと
‎手伝おう
‎結構よ
‎じゃあね
‎行きましょ
‎16時55分発の…
‎待って
‎16時55分発の
‎ケルン行き8054便は…
‎大好きよ
‎もっと好き
‎チャオ
‎じゃあね
‎それで？
‎サーフィンに行く
‎あの男と？
‎うん
‎飛行機の席が隣だったの
‎そう
‎ずっと しゃべってた
‎お父さんが死んだんだって
‎お似合いね
‎あんたの親も死んでる
‎イヤなヤツ
‎今はどこに住んでるって？
‎地元よ
‎ウソ　まだクソ田舎に？
‎やっぱりね
‎田舎クサかったもん
‎父親から受け継いだ農場を
‎売ったって
‎運営が大変だから
‎すごいね
‎話は変わるけど
‎家賃の件だけど…
‎ちょっと パウラ
‎何とかするって言ったよね
‎理論的には
‎ちゃんと解決してる
‎ウソばっかり
‎本当だってば
‎でも あと１カ月だけ払って
‎あとは自分で
‎どうやって？
‎職業安定所です
〝93番 ５０３号室へ〞
‎くすぐっちゃうぞ
‎なぜ我々が
‎給付を取り消したと？
‎クソ野郎だから？
‎紹介した仕事に
‎応募しなかった
‎クソ仕事だった
‎それは違う
‎現在の生計は？
‎親友の世話になってる
‎職安も親友みたいなもの？
‎６年も法律を学んだのに―
‎司法試験で惨敗した
‎だから やる気が
‎出ないのは分かる
‎僕が君でもそうだ
‎でも何とかしないと
‎正直 お手上げだ
‎今夜 うちに来て
‎何？
‎恋人が？
‎恋人も一緒に
‎プログラミングの
‎訓練コースの受講は？
‎求人が２件
‎詳細を確認して応募を
‎清掃員？
‎ボウリング場の仕事も
‎管理人だ
‎“ボウリング＆ゲーム”
‎ヨーヨー 電話に出て
‎あんたが恋しい
‎何度かけても留守電で
‎ムカつく
‎顔が見たい　クソッタレ
‎会いたいよ
‎何？
‎聞こえる？
‎もしもし
‎会いたい
‎パウラ
‎何してるの？
‎ヨーヨー
‎ヨーヨー？
‎よく聞こえない…
‎聞こえないから後で…
‎分かった　後でね
‎また後で話そう
‎ヨーヨー？
‎パウラ
‎そっちに戻る
‎今から？
‎迎えに来て
‎でも…
‎仕事を辞めた
‎大丈夫？
‎今は話せない
‎戻ったら話すから
‎フライト情報を送る
‎今 話して
‎じゃあね
‎パウラ！
気分が悪い
マジで吐きそう
〝脱獄おめでとう〞
気分が悪い
マジで吐きそう
‎会いたかった
‎やあ
‎どうも
‎どこかで降ろす？
‎君たちの家へ
‎それで？　何で戻ったの？
‎ベルリンって汚い街よね
‎別に
‎ちょっと！
‎何なの？
‎説明して
‎早く出してよ
‎イヤ
‎何があった？
‎パワハラ？
‎言えない
‎何で？
‎ガン？
‎まさか
‎ほら 飲みに行こう
‎イヤ
‎いいから
‎今はイヤだってば
‎何かがおかしい
‎言ってよ　妊娠なら
‎橋から飛び降りる
‎車を出して
‎イヤ　ここに残る
‎出して
‎絶対に言えない　パウラ！
‎やめて！
‎ハッキリ言って
‎言えば運転する？
‎乗って　そしたら言う
‎パウラ 危ない！
‎いい加減にして！
‎結婚する
‎えっ？
‎ダニエルと結婚する
‎妊娠した？
‎違う
‎じゃあ何で？
‎最高の人だから
‎島に住む田舎者よ
‎それは違う
‎防水ジャケットは？
‎一応持ってるだけ
‎彼を知ってほしい
‎あんたが知るべき
‎結婚は早すぎる
‎結婚したいの
‎“この人”って確信した
‎それだけじゃない
‎妊娠した？
‎ウソ　まさか
‎あの男と住む？
‎クソ田舎で？
‎彼はあそこを離れられない
‎私のことは？
‎心はウソをつかない
‎サイは投げられた
‎もう 手遅れね
‎でも 信じてた
‎今夜こそ勝てると
‎朝が訪れれば‎―
‎また やり直せる
‎運命はお金で買えない
‎何度も負けるたび―
‎自分に誓ったの
‎“二度と負けない”と
‎あなたといると違った
‎出会った時からずっと
‎あなただけが―
‎私の支えなの
‎前より もっと愛してる
‎あなたは私の全て
‎この気持ちだけが本物なの
‎何が起こっても…
‎大量の食材は要らない
‎そうじゃなくて
‎分かった
‎大量の家畜が犠牲に
‎聞いてる？
‎痛いだろ
‎パウラ
‎ちょっとトイレ
‎目を閉じて
‎分かった
‎殴らないよね？
‎さあね
‎もういいよ
‎おかえり
‎ありがとう
‎願い事を
‎声に出して？
‎内容による
‎パウラ
‎ろうそくが溶ける前に早く
‎２人とも いてほしい
‎その願いが
‎かなうことを祈ってる
‎結婚させない
‎ねえ 何が飲みたい？
‎ビールと蒸留酒がある
‎もうワインは買えない
‎ダニエルが疲れてるの
‎飛行機で眠れなくて
‎休ませよう
‎私も疲れてる
‎また今度にしよう
‎分かった
‎時差ボケね
‎ありがと
‎今まで言わなくてごめん
‎大丈夫
‎どうかしてるのは分かってる
‎でも とにかく彼に夢中なの
‎抑えられない
‎こんな気持ちは初めて
‎全てがしっくりくるの
‎彼が欲しくてたまらない
‎ずっと前から
‎知ってるかのよう
‎トンネルの中みたいに
‎何も見えない
‎超ステキなトンネルに
‎いる気分よ
‎彼以外 目に入らない
‎まるで…
‎あんたにとっての法学と同じ
‎自分には それが全てで…
‎ごめん　今のはサイテー
‎君も食べる？
‎いい
‎いいから
‎結構
‎ほら
‎胃もたれするから嫌い
‎そうか
‎俺がやるよ
‎キモい
‎正気じゃない
‎やめて
‎パウラ
‎祝福してよ
‎分かった
‎私も行く
‎行ってどうする気？
‎実家でも訪ねる？
‎これから考える
‎まだ知り合いが
‎住んでるはずだし
‎そう？
‎誰もいない
‎とにかく 一緒に行く
‎来なくて大丈夫
‎行く
‎荷物 少なすぎない？
‎別に
‎２泊で戻ろう
‎どうかな
‎じゃあ週末までね
‎分かった
‎オシッコしたい
‎我慢できない
‎できないって
‎聞こえてる
‎我慢できないって
‎ほら
‎見えた
‎怖くなってきた
‎気が変わった？
‎あなたは？
‎全部見せるよ
‎うん
‎着いたぞ
‎ええ
‎いよいよね
‎感想は？
‎そうね…
‎最高！
‎だろ？
‎ここが庭だ
‎これは？
‎ドアだよ
‎２人の家ね
‎ああ
‎窓は左右にある
‎大丈夫
‎私が全部運ぶよ　クソッタレ
‎そっちは…
‎そこからは見えない
‎でも これ…
‎分かってる
‎自分で塗った？
‎ああ 全部ね
‎ここの物は？
‎もう１人の婚約者に渡すか
‎捨てなくていいからね
‎場所を空ける
‎大丈夫だ
‎ここがバスルーム？
‎ねえ
‎そうだ
‎長風呂でもいいよ
‎ホント？
‎俺が彫った
‎これは… 待って
‎いいかい こっちは…
‎あの上のは？　何なの？
‎大丈夫　ちゃんと片付けるよ
‎でも いい景色だろ
‎そうね
‎ヨーヨー
‎どこに置く？
‎何してる
‎でも…
‎まだ残りが？
‎うん
‎両方ある
‎何？
‎後で外食するけど来る？
‎ヤノシュも来る
‎誰？
‎覚えてるだろ
‎この島での記憶は
‎全部 消去した
‎あんたに紹介する気みたい
‎あの砂丘 何度も越えたよ
‎海水浴場はなくなった
‎だから見ないのね
‎君を見ていたい
‎ＣＤは絶滅したかと
‎だよな
‎ヤノシュだ
‎やあ
‎よお
‎ダニエルの運転とは‎安心‎だな
‎やあ
‎俺のいとこだ　覚えてるだろ
‎覚えてない
‎左折しろ　渋滞してた
‎了解 ミスター･ナビ
‎ミスター･ナビだ
‎調子は？
‎ああ 順調だ
‎準備完了か？
‎そっちは？　楽しみ？
‎まあな
‎幸せ？
‎どうだ？
‎幸せだ
‎気をつけろよ
‎全部見たよね　うちに帰ろう
‎あんたの男
‎もう黙って
‎無理　ブサイク
‎ステキ
‎ねえ オリーブをとって
‎ほら ディップしろ
‎お前は？
‎超おいしい
‎フォークは？
‎手で食べるの？
‎パンをくれ
‎私たち 本当に結婚するのね
‎やめとく？
‎まさか
‎あり得ない
‎これ うまいぞ
‎絶対食べたくない
‎そう　君は？
‎俺が
‎全部食え
‎マズい
‎ダニエルの元カノだ
‎ハーイ
‎車が止まってたから
‎やあ
‎戻ってたのね
‎ああ
‎数日前にね
‎どうも
‎座って
‎いいの　もう行くわ
‎なぜ帰国を黙ってたの？
‎エリン
‎悪かった
‎そう　邪魔したわ
‎気まずい
‎別に　彼女は悪くない
‎それ 食べてみる
‎彼女 悲しそうだった
‎パウラ 君は何を？
‎仕事は？
‎あれこれよ
‎というと？
‎いろいろ
‎話してくれよ
‎その…
‎何？
‎境界線って分かる？
‎君に興味があるだけだ
‎何もしてない
‎ちょっと
‎何よ
‎試験に落ちてから
‎何もしてない
‎何なの？
‎言いたくないなら
‎そう言えば？
‎そうだ
‎そういえば
‎こんなことがあった
‎２人で１年間 賭けをした
‎毎週 違う人とヤれるかをね
‎つまり52週で
‎52人の…
‎52人の男か
‎52人の‎人間
‎男に限定しないでよ
‎１年で52人とヤッた？
‎ヤッてない
‎そう　ヤッた
‎誤解よ
‎どこが？
‎それで？
‎うまくいった
‎ウソ
‎本当よ
‎それで… 相手はどんな人？
‎いい人
‎いい人ばっかり
‎どっちが勝ったと？
‎やめて
‎教えてくれ
‎マジで恥ずかしい人ね
‎携帯が鳴ってる
‎パウラ
‎ちょっと
‎電話中
‎それ 私が使う手よ
‎何の用？
‎ちょっと 何のマネ？
‎何であんな話を？
‎楽しかったよね　忘れた？
‎20年前よ
‎２年前よ
‎やめて
‎元カノの件は？
‎元カノって？
‎分かってるくせに
‎何がよ
‎様子がおかしかった
‎何でなの？
‎何が
‎ぶち壊してる
‎はい？
‎戻りづらい
‎それが何？
‎もういい
‎こんなのバカげてる
‎もう消えて
‎そう
‎了解
‎“ゲリーズ･グリルカフェ”
‎ビックリした
‎何でいるの？
‎うちで寝た？
‎僕の服？
‎もう行く
‎どこへ？
‎背 伸びたね
‎生命の奇跡だな
‎イケてる
‎じゃあ会いに行ける？
‎もちろん　いつでも来て
‎忙しかっただけ
‎だろうね
‎ヨーヨーの式はいつ？
‎中止になる
‎何で？
‎出来心よ
‎バカげてる
‎親友だろ？
‎式は中止　賭けてもいい
‎理解不能だ
‎あんたの脳が未発達なせいよ
‎これから発達するかも
‎彼氏とか趣味とか
‎何かないの？
‎これが私のカレ
‎ホント バカだな
‎行かないと
‎送るよ
‎いい
‎何で？
‎彼と行くから
‎あの人と？
‎そうだよ
‎いい男ね
‎ああ
‎やあ
‎ハーイ
‎名前は？
‎ジェレミー
‎僕の姉だ　もう行くって
‎そう
‎バスティが
‎よく あなたの話を
‎本当？
‎ウソだよ
‎でも信じた
‎そろそろ行かないと
‎さよなら お姉さん
‎もう話しただろ
‎しつこいぞ
‎君こそ 俺の質問に答えろよ
‎片付けはいい
‎何で はぐらかすんだ？
‎明らかに怪しかった
‎だから ごまかさないで
‎隣にいたのよ！
‎何でいるの？
‎荷物を取りに来ただけ
‎大丈夫？
‎ええ
‎順調よ
‎彼 どこへ？
‎仕事よ
‎仕事って？
‎よく知らない
‎そう
‎ヤるだけで話とかしないの？
‎今のとこ ヤるだけね
‎昨日はごめん
‎私 本当にするからね
‎何を？
‎結婚よ
‎しない
‎彼とは結婚しない
‎ケンカしてたね
‎するのが普通よ
‎真面目に答えて
‎結婚式の後―
‎どうするの？
‎式のカメラマンとヤる
‎その後の話よ
‎あの部屋に独りになる
‎どうすれば？
‎分からない
‎じゃあ 式の後に考えよう
‎いい考えがある
‎ドレスを見に行こう
‎ホント？
‎うん
‎本気？
‎本気だってば
‎早くしないと気が変わるよ
‎大好きよ
‎こんにちは
‎ハーイ
‎ステキ
‎見せて
‎バカね
‎見て これかも
‎それだね　安っぽい
‎上品だし
‎私なら
‎これをかけて結婚する
‎ベイビー
‎ちょっと
‎〈愛してる〉
‎〈僕もだ〉
‎〈キスを〉
‎〈分かった〉
‎これ？
‎最高
‎着てみる
‎出るよ
‎どう？
‎すごくステキだ
‎私と結婚して　本気よ
‎こんにちは
‎ウソ　マズい
‎パウラ 来て
‎パウラ！
‎パウラ 早く
‎知ってた？
‎まさか
‎ウソね
‎本当だってば
‎パウラ
‎ウソじゃない
‎出よう　脱がせて
‎分かった
‎後ろにファスナーがない
‎待って
‎サイアク
‎私が
‎どうも
‎待って
‎これは？　ふざけないで
‎最初から破れてた
‎ねえ あなた…
‎ハーイ
‎ここで何を？
‎もう行くわ
‎じゃあね
‎買い取ってもらう
‎でも私たちのせいじゃ…
‎私をバカだと？
‎現金？
‎カード？
‎彼とお似合いね
‎無神経な
‎クソッタレ同士だもの
‎お買い上げ どうも
‎いい一日を
‎何であの店へ？
‎何の話？
‎ごまかさないで
‎さっきから様子が変よ
‎違う
‎彼女の発言が変だった
‎どうでもいい
‎帰る
‎飲みに行くよね？
‎帰る　どこで降ろす？
‎待ってよ
‎ごめん　話を聞いて
‎聞きたくない
‎今日は一緒にいてよ
‎帰るって言ったよね
‎何で急に怒るわけ？
‎待ってよ
‎行かないで
‎ヨーヨー！
‎降りて
‎ヨーヨー
‎怒らないでよ
‎よお
‎この島の
‎唯一の救いはあの店ね
‎何があった？
‎何でここを嫌う？
‎分かったよ
‎そっちは？
‎何でここがいいの？
‎さあな　でもここが俺の家だ
‎ヨーヨーが私の家
‎楽しんでる？
‎俺の伯父だ
‎彼とじいちゃんが
‎島の最初のサーファー
‎ホント？
‎パウラだ
‎飲むか？
‎うん
‎今でも争ってるんだ
‎フランスの男が
‎“自分が先だ”とウソを
‎じいちゃんは
‎1952年からやってる
‎ハワイのサーフィンを
‎テレビで見たからだ
‎当時は王族のスポーツだった
‎テレビを見て
‎独学でサーフィンを始めた
‎サーフィンは好き？
‎本音を？
‎ああ
‎バカみたい
‎何でそう思う？
‎海が怖いから
‎ここの出身だろ
‎海に囲まれてる
‎何が怖い？
‎さあね
‎面白いヤツ
‎何で分かるの？
‎さあな　違うのか？
‎よく知らないのに
‎何で分かるの？
‎直感？
‎そろそろ戻らないと
‎もう？
‎ああ
‎泊めてくれない？
‎無理だ
‎何でよ
‎さあ
‎そう
‎じゃあな
‎バスティ？
‎またか
‎今 何時？
‎もうすぐ２時だ
‎ずっと寝てたい
‎それも否認の一種だな
‎ひどい顔
‎昨日の彼は？
‎関係ないだろ
‎恋してるとか？
‎ただの交換留学生だよ
‎帰国が近いし
‎傷つきたくない
‎姉さんは？
‎ヤノシュといい感じとか
‎別に
‎私も傷つきたくない
‎僕たちって
‎超賢いか超バカかだね
‎おいで
‎ここで何を？
‎あんたを捜してた
‎元カノの店の前で？
‎ケンカした
‎誰と？
‎ローマ教皇　他にいる？
‎何で？
‎エリンのことを聞いたら―
‎彼が挙動不審に　だから…
‎彼女と話したい
‎彼女と？
‎バカみたい
‎名案かも
‎いや どうかしてる
‎彼を裏切ってる気分よ
‎どうしたの？
‎分からない
‎話して
‎ここに来てから変わった
‎全てが深刻に
‎ママに会いに行く？
‎うん
‎岩に当たって即死でよかった
‎よだれや下の世話なんて
‎ゴメンだもん
‎ウルリケ よくやった！
‎よくやった！
‎ママ！
‎結婚生活から逃げるために
‎飛び降りたんだよね？
‎パウラ
‎もっと複雑なの
‎そう？
‎本気で結婚したい
‎泣いてたくせに
‎ケンカしたからよ　それだけ
‎自分をだます気？
‎私がツラいのが
‎そんなにうれしい？
‎問題は そこじゃないよね
‎ここはクソみたいだって
‎気付いてほしいだけ
‎ヨーヨー よくやった！
‎ヨーヨー！
‎もう行くね
‎そうか
‎これで終わり？
‎どういう意味？
‎さあ　分からない
‎ベルリンでは
‎いつもこうだろ
‎うん
‎そうね
‎ベッドで寝たら？
‎ごめん
‎何しに来たの？
‎謝りたくて
‎買ったんだから別にいい
‎でも態度が悪かった
‎正確には まだ別れてない
‎えっ？
‎突撃！
‎進め！
‎パウラ
‎突撃！
‎ねえ 何だかバカみたい
‎退却！
‎エリン 何してる
‎よお
‎よお　飲んでるのか？
‎食前酒をちょっとだけね
‎入っても？
‎私も
‎どうぞお入りください
‎ヨーヨー！
‎パウラ！
‎食べ物がいっぱいよ
‎ワインも大量にある
‎来て　魚を見せる
‎話がある
‎ちょっと待って　今…
‎話って？
‎人を連れてきた
‎そう よかった
‎誰？
‎今は私を憎むだろうけど
‎いつか感謝するはず
‎何の話？
‎ダニエル
‎パウラ？
‎そう
‎何でうちに？
‎連れてきた
‎そう
‎何か飲む？
‎お願い
‎白ワイン？
‎パウラ
‎外で話せる？
‎今はダメ
‎ゲストがいるし失礼よ
‎そう
‎ヨーヨーよ
‎飲み物を？
‎結構よ
‎いいからグラスを
‎俺がやる
‎どうぞ
‎片付ける
‎やらなくていい
‎いいの　バケツはどこ？
‎家政婦みたいね
‎このままでいいから
‎いいから どこ？
‎流しの下 ゴミ箱の隣よ！
‎私が取ってくる
‎エリン いいから…
‎何で連れてきたのか
‎ちゃんと説明して
‎いいから落ち着いて！
‎ヨーヨー 話がある
‎話って私に？
‎ああ
‎そう
‎いいから あんたは黙ってて
‎何？
‎その…
‎ねえ やめて
‎エリン 俺がやる
‎俺が
‎私がやるから
‎俺がやる
‎いいから
‎そう
‎分かった
‎解決ね
‎じゃあ…
‎じゃあ とにかく座ろう
‎エリン どこに座る？
‎ダニエル どういうこと？
‎ごめん
‎話すつもりだったけど
‎こうなるとは
‎だから何なの？
‎何で謝るわけ？
‎エリンと別れてないから？
‎それは違う
‎いつ私と別れた？
‎“距離を置きたい”と
‎あなたと会った時
‎彼には まだ私がいた
‎結婚を決めた時も
‎まだ私と付き合ってた
‎それに…
‎“メキシコに行くし
‎距離を置きたい”
‎別れたいのは明らかだろ
‎全然
‎ずっとメールをくれてた
‎そうなの？
‎ああ　だって…
‎君が大切だから
‎そう
‎興味深い話ね
‎それに君が心配だった
‎傷つけたくなかったんだ
‎何なのこれ？
‎墓穴を掘ってるな
‎話す気だった
‎いつ？
‎いつよ？　バカげた式の後？
‎何で怒るんだ？
‎君には関係ない
‎バカなの？
‎君が口を出す権利はない
‎口出しじゃない
‎クソ男から守ってるだけ
‎何なんだよ
‎やめてよ
‎やめて
‎ちょっと！
‎何なの？
‎ウソの関係だった
‎エリンが気の毒
‎何て？
‎私に感謝したら？
‎何でみんなの前で
‎暴露するのよ
‎でないと聞かない
‎ヤツはクソ野郎
‎あんたを必要としてない
‎私には必要よ
‎あんたのせいで
‎全部 台なしよ
‎メチャクチャすぎる
‎サイコね
‎完全にイカれてる
‎人を不幸にして楽しい？
‎快感なわけ？
‎何しに来たの？　何が目的？
‎いい加減 自立して
‎私を解放してよ
‎私の人生に干渉するな！
‎〈手を貸す？〉
‎〈ううん　大丈夫〉
‎〈ねえ お酒くれない？〉
‎〈いいよ〉
‎〈どこの人？〉
‎〈デンマーク〉
‎〈オリとフレヤだ〉
‎〈パウラと‎ホルスト‎よ〉
‎〈よろしく　地元の人？〉
‎〈そうだけど違う〉
‎〈一緒に飲まない？〉
‎〈これから
‎バギーで島を回るの〉
‎〈一緒に来るかい？〉
‎〈行く〉
‎〈バギーは好きだし〉
‎〈だよね？〉
‎バギーって？
‎明日 うちに帰ろう
‎そばにいて
‎日本語字幕　土岐 美佳